f) Vaya a la carpeta donde inicializó el repositorio: 
 ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.cpp? ¿Por qué? 
No, no puedo ver el archivo tp2_1_2.cpp por que estoy en la rama master y el archivo se subio en la rama opcion_2 para poder verlo tendria que esta en esa rama.


Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota? 
con gitk --all veo las dos ramas por separado.

con el merge veo todo en un mismas rama ya que al ghacer el marge todo lo que estaba en la rama opcion_2 paso al la master , pero puedo ver los comentarion realizado en cada rama